Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Ер) Сәлеметсіз бе, бұл Рудеус, бұрынғы Хикинито.
Бүгін менде нөлдік кепілдік депозит бар.
Мен нөлдік жалдау ақысы бар қазіргі танымал тегін пәтерге келе жатырмын.
Құрылыс материалы жылы ағаш, бук тәрізді нәрсе.
Төсек беріледі, бірақ
Мәселе мынада, кейбір жәндіктер бар.
Дәретханалар да бар.
Менің ойымша, адамдар бұл тесіктен осылай жеңілдетеді.
Қазіргі бала ретінде мен гигиена туралы аздап алаңдаймын.
Дегенмен, бұл баға арзан
Өйткені, жалдау ақысы нөлге тең.
Бір қызығы, таңғы және кешкі ас кіреді.
Мұндағы тағам өте жақсы.
Бұл қандай ет екенін білмеймін, бірақ
Демон континентіндегі өмірге үйренген кез келген адам қатты қуанады.
Енді бұл пәтердің басты ерекшелігі - қауіпсіз қауіпсіздік құрылымы.
Мына қатты торды қараңыз, ол қозғалмайды.
Ешбір ұры мұны көріп, ішке кіргісі келмейді.
Бірақ бір қызығы, мұнда қылмыскерлер кіреді.
Ха, өйткені...
Түрме
♪～
～♪
(Ер) Ал, енді не істеуіміз керек?
Егер сіз оны сиқырмен ашсаңыз, құтылу оңай болар еді.
Осындай орманда
Орманда қашып, адасып кету - күлкілі әзіл.
(Рудеус) Ха
(Еркек) Жалаңаштанған және суық су шашылған
Аматсусае, мен оның мені сөзбен қорлайтынын күтпедім.
Біртүрлі жыныстық әдетке оянсаңыз, не істейсіз?
Құдайым, мені сақта
‪‬
Ух... ой...
(Құстар әні)
(Ер) Мен мұнда жақсы емеспін.
Руйжерд пен Эристің келуін күтейік.
Мен қиыншылыққа тап болдым, өйткені мұндағы адамдар мені тыңдамайды.
Құлағың сондай үлкен болса да
Сіз кешігіп қалдыңыз, Руйжерд. Бірдеңе болды ма? ‬
Бұдан кейін қарттың мені қуғанына сене алмадым.
Ұрыс басталды.
Мүмкін Эриске бірдеңе болған шығар?
Жоқ, бұл екеуі ғана соққыға ұшырамайтынына сенімдімін.
Әлі 3 күн қалды, асықпаңыз.
Олар: «Сауап төсекте жатыр және күте тұр» дейді, солай ма? ‬
Бос уақыт…
(есіктің ашылған дыбысы)
(Қаздар) Қарғыс атсын, ауырады.
Қарғыс атсын! Оны мұқият емдеңіз
(Қаздар)
Не!?
Өмірдің соңғы мекеніне қош келдіңіз
Ах, а...
Не болды? Жаңа келу
(Қаздар) Жоқ, ол жалаңаш болғанымен өте бастық көрінеді.
Сәлем, жаңа келді! Қалай сөйлегеніңізге абай болыңыз
Мен бұл жерде ағамын! ‬
(Қаздар) О...о
(Рудеус) Ал, жай ғана демалыңыз.
Сонымен? Жаңа жігітті неге тастады? ‬
Иә... алаяқтық анықталды.
(Рудеус) Бұл құмар ойыны ма, әлде тас-қағаз-қайшы ма? Ол болат жақтауды кесіп өтеді ме? ‬
Бұл не? Бұл сүйек. Сен ше, Сенпай? ‬
(Рудеус) Күміс итті құшақтап алғанда
Мені осында лақтырды.
(Қаздар) Әй, бұл сенің ағаң ғой, өсек-аяң болды.
Дордияның қасиетті аңына «жыныстық» аң шабуыл жасады.
(Адам) Кім жақсы сөз айта алады? ‬
(Рудеус) Жаңа келген адамның аты кім? ‬
(Қаздар) Бұл қаздар.
(Рудеус) Түсінемін, мен Рудеймін.
(Қаздар) Иә? ‬
Рудеус... Мен бұл есімді бір жерден естідім.
(Рудеус) Бұл кез келген жерде кездесетін атау, бірақ
(Қаздар) Мен бұған көмектесе алмаймын.
(Рудеус) Айтпақшы, менің сенен сұрайтыным бар.
Айналада қызыл шашты қыз бен басы қырылған дәу жігіт болды.
Сіз мені іздедіңіз бе? ‬
Не болды? Бірден құрметтеуді доғар, Сенпай.
Мен мұнда қылмыс жасағаным үшін қамауға алындым.
Бірақ достарым маған оңайлықпен көмекке келген жоқ.
Ах~ солай шығар... Бұл ұят болды.
(Ер) Ей, тоқтат.
Бұлай айтқанда, сізді тастап кеткендей естіледі, солай емес пе?
Баланың ата-анасын табу үшін көп уақыт қажет сияқты...
Барлығы осы, иә? ‬
(Рудеус) О, солай.
Сіз өте жақсы істеп жатырсыз, солай емес пе?
(Қаздар) Хехен менің қолымнан бәрі келеді.
(Рудеус) Мысалы, айдаһарды жалаң қолмен ұруға ше? ‬
(Gies) Жоқ, бұл мүмкін емес.
Мен ұрысқа жақсы емеспін.
Мысалы, бір уақытта 100 әйелмен айналысу? ‬
(Қаздар) Бір адам жеткілікті. Ең көбі екі адам.
(Рудеус) Мысалы, мына жерден қаш.
Зандпортқа жету мүмкін бе? ‬
Сіз қашуды жоспарлап отырсыз ба? ‬
(Рудеус) Жүр, мен достарым үшін алаңдаймын.
(Қаздар) Янакота. Қашқың келсе жалғыз қаш.
(Рудеус) Неге! Тым болмаса жол бойына бағыт беріңіз...
Менің де істеуім керек нәрсе бар.
Егер бұл жалған айып болса, бәрі жақсы болады. Олар түсінеді.
Қанша айтсам да, олар
Олар мені тыңдауға тырыспайды.
Жарайды, мен күзетшіні кепілге алып, қалаға апарамын.
(Қаздар) Әй... Әй, сабыр ет, Сенпай.
Жібер, жаңа бала, мен жындымын! ‬
Ал мен онымен болғанша, мен бұл орманды жермен бірге өртеп жіберемін.
Иә? ‬
Менің вахтадағы әпкем жоғалып кетті.
Ей, жаңа жігіт, бұл ыстық емес пе? ‬
Бұлай айтқаныңыз біртүрлі.
Бұл түтін сияқты иіс.
Иә? Ах
Бұл сенің ағаң ба? ‬
Сонымен? ‬
(Рудеус Гизе) Өрт шықты! ‬
Жоқ... бұл өте жаман, Сенпай, осылай жүре берсек, бүтін күйіп қаламыз. Біз не істеуіміз керек? ‬
Сонымен... ол пайда болады деп шешілді, солай ма?
(Қаздар) Сонымен... бірақ кілт менде жоқ.
Мәселе жоқ
(құлыпты ашу дыбысы)
Жарайды, кеттік.
(Қаздар) О, бұл өте ғажап, ағадан күткендей.
(Контрабандалық топ мүшелерінің күлкісі)
(Аң жарысының айқайы)
(Жауынгер жауынгер)
(Қыз)
(Қыз) Ах!
(Қаздар) Бұл құпия.
Жақында бір қауесет шықты⸺
Аңдар тайпасының балаларын ұрлап, сатып жіберетіндер солар.
(Рудеус) Бұл тым көп емес пе?
(Еркек) Шынымды айтсам, осы ауылдың адамдары мені ренжітті.
Мені тыңдама және мені түрмеге қама
Менің ойымша, аз уақыт ауырсынуды көру дұрыс емес.
Бірақ сонда да бұл көрініс...
Тым жиіркенішті
Не болды, Сенпай? Егер сіз қашпасаңыз, қазір тамаша мүмкіндік.
(айқай)
(жылау)
(Рудеус) Жақсылығыңызды сатыңыз
Иә? Не? ‬
Жануарлардың жарысына көмектесіп, жақсылықтарыңызды сатыңыз! ‬
Жарайды, маған ұнады... Келетін болсаң кел.
(Контрабандалық топтың мүшесі)? ‬
(Қаздар) О, тәңірім
Алға
Жарайды.
О
(Еркек) Суық ауамен дем ал! ‬
(Найзағай)
(Қаздар) Уау, бұл керемет! ‬
Күрсін
Фу
Сенпай, мұны істеу керек.
(Контрабандалық топтың мүшесі) Бір сиқыршы бар. (Контрабандалық топтың мүшесі) Оны өлтір! ‬
Сенпай, бір саусағыңды тигізбе.
(Ер) Бұл жақсы емес. Мен түсуім керек пе?
(Қаздар) Ах (Рудеус) Ха
Әй, сен! Қарғыс атсын
Бұл туралы кейінірек.
Мұрным жақсы болса, сендерге ілесе алмас едім.
(Ер) О, бұл тамаша.
Балаларымды қайтаруға көмектесе аласыз ба? ‬
Түсінікті
(Балалар жылайды)
(Контрабандалық топтың мүшесі) Үніңді жап, тез кір.
(Контрабандалық топ мүшелері) Не? ‬
(Контрабандалық топтың мүшесі) Гуаа (Контрабандалық топтың мүшесі) Арх!
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Бұл жігіттер ауыл балаларын өлтірді...
Эй, эй
(Қаздар Рудеус) Га
Оны тоқтатыңыз.
Grrrrrr…
Ақыр соңында бұл сіз болдыңыз ба?
Иесі: Неге олармен біргесің? ‬
Қызыл шашты брат және жалған Superd тайпасы
Сіз өзіңізді жақсы ұстадыңыз және айуандық жауынгерлер тобын шегеледіңіз.
(Рудеус) Мен сені алып кетуге кешігіп қаларсың деп ойладым.
Бірдеңе болды.
(Қаздар) Сенпай, бір-біріңді танисыңдар ма? ‬
(Рудеус) Иә, аздап.
Атмосфераны оқыңыз ба? иесі
Балалар, менің арқасында мұхиттан өте алдыңдар.
(Рудеус) Бізді пайдаландым дейсіз бе? ‬
Мен солай ойлаймын.
Ешбір себепсіз
Сіз ұрлап кеткен балаларыңызды босатуды сұрайсыз ба? Қалыпты
Сендер алаяқсыңдар.
Дордия жігіттерінің назарын аудару үшін, хе.
Бұл дұрыс.
Мен мұның артында бірдеңе болуы мүмкін деп ойладым...
Ей, иесі, мұнда кел.
Сіз білесіз бе? Жануарлардың балалары жақсы ақша таба алады, солай ма? ‬
Мен затты жақсы көретін асыл адам оны маған қымбат бағаға сатып алатынын естідім.
Хаха, сондай бұзық болған.
(Ер) Ешқандай емес... солай ма?
(Рудеус) Кешіріңіз, бірақ
Ха, Тығырық әділ болуға тырысады.
Мен осылай көрінгім келеді.
Түсінемін, сіз дұрыс емес таңдау жасадыңыз ба? ‬
Уау
Ах! ‬
Хмф! (Бала) Уау!
О, жоқ! ‬
Гвааааааааааааааааааа
Ах
(Қаздар) Ей, сенпай, бұл жынды...
Бұл Китаками стилі! ‬
Сен мені жақсы білесің, маймыл жігіт.
Мен Хокусей «Тазалаушы» Галлуспын.
Кәне, иесі.
Немесе сіз қазір тым жалқаусыз.
Сіз оны елемеуге дайынсыз ба? ‬
(Ер) Барымтаға алатын қорқақ.
Мен мұны айтқым келеді, бірақ бұл жігіт күшті.
Мен оны сағынуым керек пе? ‬
Руйжердтен айырмашылығы, И
Мен бейтаныс баланы құтқару үшін өз өмірімді қатерге тігетіндей әділетті адам емеспін.
Келмейтініңізге сенімдісіз бе? Бұл қызықсыз
Иесі, қосылғың келсе, маған хабарлас.
(Рудеус) Ха
(Қаздар) Қарғыс атқыр... Бұлай қалдыруға бола ма?
(Рудеус)
(Бала) Ах... Уаааа~
(үру)
(Рудеус) Ах.
Гуах
Не? ‬
Күрсін
Уф
Уууу
Тенми, сен мұны істедің! ‬
(Үру)
Хехе, ағадан күткендей, сүйектерді жинаңыз.
Мен антидотты қолға түсірдім.
(Еркек) Егер мұндай жағдайлар орын алса, менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық.
(үру)
(Рудеус) Галлус мырза, кешіріңіз.
Егер сіз жаман адам болсаңыз, "Тұйық" жұмыс істемейді.
Tsk, бұл тіпті күлкілі емес.
Рааааа
Тәтті
Хе
(Ер) Мен оны көріп тұрмын! ‬
Уау
га
(Рудеус)
Куаааааааааааааааааа
Ха, болды, иесі.
Гууа
Сен менің жолымдасың! ‬
Алға! ‬
Гааааааааааааа...
Уаааааааааааааааааааааа
Уау
(Қаздар) Сен мұны істедің бе? ‬
Ха ха ха ха...
(Қаздар) Ия, иә! аға! ‬
Сен... Сенпай? аға! ‬
(жалау дыбысы)
Рудеус! ‬
Ах
(Рудеус) Эрис
Бұл жерде ше? ‬
Бас Дедордияның үйі.
Хокусейді ұшырып жібергеніңді естідім.
Маймыл бетті жігіт мұны қатты толқып айтты.
Сіз... Хокусейге... жеңдіңіз бе?
Кешіріңіз.
Балаларды құтқарған қайырымды адамның кім екенін білмедім.
Бұл жігіт кез келген жазаны қабылдауға дайын.
(Густав) Лорд Рудеус
Бас Дедордия ретінде мен сізге тағы да алғыс айтқым келеді.
(Гюстав) Рахмет
Бұл бұдан әлдеқайда баяу болды.
Бірдеңе болды ма? Мен уайымдадым
Дұрыс, мен қатты естідім! ‬
(Ер) Эллис менің түрмеде болған соңғы апта туралы айтты.
Ол бұл туралы толқумен айтты.
Алдымен, Ruijerd басшысы Густавпен кездесті, бірақ
Мен сияқты қате түсінді
Друдиандық жауынгерлер тобымен шайқас басталған сияқты.
Мен сөйлей алмайтын Руйжерд туралы айтып отырмын.
Мен оның болып жатқанын көріп тұрмын.
Түсінбеушілік жойылғаннан кейін контрабанда ұйымының қалған барлық мүшелері жеңіліске ұшырады...
Барып өлтір
Зандпорт шенеуніктеріне
Мені контрабанда деп айыптай жаздады.
Бұл қиын болған шығар.
Эрис бұл операцияға қатысқан жоқ.
Балаларды қорғауды өз мойнына алды.
Бұл қазірдің өзінде үлкен күлкі
Бұл да Грейрат отбасының қаны ма?
Хаха…
Қалай болғанда да, мен хайуан тайпасының ауылына келгеніме сене алар емеспін.
Бұл Бореас отбасы үшін жақсы кәдесый болар еді.
Иә, үйге келгенде атама мақтанамын.
Мен сізбен жақын арада кездескім келеді.
(Қиыршық) Фиттоа мырзасы
Sauros Boreas Greyrat
Бұл сиқырлы апатта сіз
Әділ шара қолданбай, адамдарды шатастырып жіберді.
(Қиыршық) Сондықтан мен оны міндеттерінен босаттым.
Бірден өлім жазасына кесілді
Фитоа территориясының істерін Дарийге қалдырыңыз.
Фуфу
Ойлан
Эллис, менің сүйікті немерем.
Тірі болсаң, бақытты бол...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory